SOMEİ AİLESİ MEZARI
Hah? Babam sake içer miydi?
Hayır, hiç de değil.
O senden bile daha ürkek biriydi.
Muhtemelen akşamdan kalma korkusundan içmezdi.
ÜSTÜN KALİTE SAKE
Yakında babamın yaşına geleceğim, ha?
SOMEİ AİLESİ MEZARI
Evet, o da 19 yaşında evlenmişti.
Eh? Benim 19 olmama bir yıl kaldı...
SOMEİ AİLESİ MEZARI
Bunu hayal bile edemiyorum...
Hmm?
Senin neyin var?
Makyaj mı yaptın?
E-Evet, ne olmuş yani?
Yüzün hiç değişmemiş.
Daha göz alıcı makyaj yapmalısın.
Olmaz! Bu da neyin nesi şimdi?!
YAKUZA NİŞANLI: RAISE WA TANIN GA II
Oh, kıl payı kurtulduk.
Makyaj becerilerinle beni gerçekten kurtardın, Tsubaki.
BÜYÜYÜNCE TUTULAMAYAN BİR CANAVAR
Yüzünün yakında iyileşeceğine eminim,
ama ya dişlerin?
Bu sabah dişçiye gittim,
ve görünüşe göre düzeltebilirler.
İyi olmuş.
Tokyo'ya dönünce bir dişçi bulurum.
Ah, çantanı taşıyayım.
Hayır, teşekkürler!
Eğleniyor gibi görünüyorsun,
ama kendini fazla kaptırırsan,
Bay Renji bir gün mutlaka öğrenir.
Bunu aklında tut.
Ah, evet. Özür dilerim...
Görünüşe göre benden daha sinirli biri var.
Ah, Shouma'dan mı bahsediyorsun?
Ondan özür diledim ama...
Hâlâ kızgın mı acaba?
Kızgın değilim.
Orada uydurma hikayeler anlatmıyorsundur umarım.
Önce sen mi kavga çıkarmaya çalışıyorsun?
Gerçekten pislik bir herifsin.
Bana nasıl davranacağımı söylemene gerek yok.
Kızgın bir maymun bile senden daha mantıklıdır.
Ah, canım. Senin gibi bir fahişeden böyle bir laf duymak!
Osaka erkekleri gerçekten çok kaba.
Şu şık pantolonlarınla gevezeliği kes, seni sürtük!
Defol buradan ve Kyoto'na geri dön.
Onları boşver. Hep böyledirler.
Öyle mi?
Tsubaki beni ziyarete geldiğinden beri, Shouma ile ilk kez tanıştığından beri.
Kimsin sen? Sürtük mü?
Ne? Beni gördüysen, ereksiyon ol.
Ah, Yoshino.
Yüzünde bir kirpik vardı.
Hey.
Aman aman, ne kadar çocuksu.
Doğru.
Bu Shouma için geçerli, ama senin için de.
Benim adım Kirishima Miyama. Tanıştığımıza memnun oldum.
Hoş geldin!
Bu arada, sen...
Gerçekten Gaku'ya çok benziyorsun, bu da beni ürkütüyor.
Eh? Öyle deme. Bu kaba.
Hayır, bana göre, sanki yıllardır arkadaşım torunuma asılıyor gibi.
Değil mi, Tsubaki?
Evet, kesinlikle öyle.
Hey, her dediğine katılmayı kes.
Yoshino'yu seviyor musun?
Ne?!
Evet, seviyorum!
Kes şunu!
Yoshino'yu dünyada herkesten daha çok sevdiğime eminim!
BU ÇOCUK NE SAÇMALIYOR BÖYLE?
BU ÇOCUK NE SAÇMALIYOR BÖYLE? Bu çocuk inanılmaz bir zihinsel dayanıklılığa sahip...
Susadım. Sence? Bira?
Boşver Yoshino. O damlasını bile kaldıramaz.
Ne? Kim içemezmiş?!
Şey, ben mi?
Nereden bildin?
Çünkü babası da aynı. Hiç görmediğim kadar tatlı düşkünü.
Yaşlı adam?
Bekle, şef Miyama'yı mı diyorsun?
Onunla gerçekten yakınsınız.
Düşünüyorum da,
aldığı ilk araba,
Bir keresinde izinsiz alıp
nehre sürmüştüm.
AH, KAHROLSUN!
Ah, kahrolsun!
Ne yapıyordun sen?!
Hayır, cidden, kazayla oldu.
Sonra bir pachinko salonunun yanında
atılmış bir bisiklet buldum,
yan aynasını bantlayıp
ona geri götürdüm.
Aklını mı kaçırdın sen?!
Peki sonra ne oldu?
Tam onun tarzıydı.
AHAHAHAHA
Katıla katıla güldü,
GYAAAA!
sonra öyle bir yumruk attı ki
altıma sıçacaktım neredeyse.
Ne olduğunu bilmiyorum ama,
her zaman dövüşte ve kumarda iyiydi.
Taş-kağıt-makas oyununda
hiç yenemedim onu.
Taş-kağıt-makas...
O zaman, sen...
Hoş geldiniz!
Ah, buradasın.
Geç kaldığım için özür dilerim.
Yok, önemli değil.
Yoshino, halledecek işlerim var.
Geç olduğunda temizlik yapmalarını söyle.
Komşulara rahatsızlık olur.
Tamam.
VAKTİN VAR MI?
Sonra bodrum kata gel.
Hazırım.
Affedersiniz.
Ha? Seni buraya çağırdığım için özür dilerim.
Yok, sorun değil.
Güzel bir yer, değil mi?
Klimalı ve ses yalıtımlı.
Yani, tertemiz.
Ah, ona takılma.
Az önce Shouma buradaydı.
Gözünün üstündeki yara izi nasıl oldu?
Shouma ile küçük bir yumruklaşmamız oldu.
Oh, neden öyle?
Önemli bir şey değildi,
ama tartıştık.
Oh? Shouma da aynı şeyi söylemişti.
Daha fazla tek kelime etmedi.
Dün şehirde ne yapıyordun?
Bazı insanlarla kişisel bir sorunum vardı,
bu yüzden onlarla konuşarak her şeyi hallettim.
Burada, Osaka'da mı?
Üzgünüm.
Bu kişisel sorun neydi?
Akaza grubunun kızının bazı serserileri hâlâ ortalıkta dolaşıyordu.
Görünüşe göre bir eğlence şirketinin yöneticisinin aptal oğlu da oradaydı.
Bu da eski bir sevgilimle ilgili başka bir mesele.
Sen gerçekten baş belası bir çocuksun.
Yani Yoshino'nun da gizlice işler çevirmesi senin yüzünden.
Bunun için özür dilerim.
Sen gerçekten kurnaz birisin.
Parktaki ışıkları sen kapattın, değil mi?
Araştırmalarını yaptırdım,
ama güvenlik kameraları bir şey yakalamadı.
Buna alışkınsın, değil mi?
Çayın dışında hiçbir şeye dokunmadın.
Çünkü zaten kusacağını biliyordun.
O adam sana nasıl bir terbiye verdi?
Israrla bunun senin sorunun olduğunu söylüyorsun.
Çünkü bu doğru.
Yoshino'nun bununla bir ilgisi yok mu?
Hayır.
Gerçekten tıpkı Gaku gibisin.
İkiniz de çok sakarsınız.
Kyosuke öldürüldüğünde kendimi zor tuttum,
ama neredeyse sınırıma geldim.
Bu yüzden onu sana emanet ediyorum...
Yoshino'ya senin bakmanı istiyorum.
Tabii ki.
Shouma'ya Kirishima'yla çıkmaya başladığını söyledin mi?
Ha?
Bu kadar kısa sürede çıkmaya başlayacağınızı hiç düşünmezdim.
Hayır, çıkmıyoruz!
Sadece taş-kağıt-makas oyununu kaybettim!
Ama dinle! Muhtemelen taş-kağıt-makasta beni yeneceğini biliyordu!
Bu adil değil mi?!
Ama anlaşma bu muydu, değil mi?
Öf...
"Çıkmak" ne demek ki zaten?
Benim için randevulaşmak, öpüşmek ve seks yapmak demek.
Sorun değil.
Eminim Kirishima senin isteğin dışında bir şey yapmaz.
H-Haklısın!
Bir şey yapmaz, değil mi?
Onun etkisi altında kalmamaya dikkat etmelisin.
Ha?
Diyelim ki o bir profesyonel, sen ise topu nasıl tutacağını bile bilmiyorsun.
Ne demek istiyorsun?
Kirishima, farkına varmadan seni yavaşça boğazlayacak türden bir adam,
daha doğrusu, evine bir iki güzel sözle girip işini gören iyi bir satıcı.
SENİNLE KONUŞABİLİR MİYİM?
Satıcı mı?
UZUN SÜRMEZ!
Kapıyı açar açmaz,
VE LÜTFEN BURAYA İSMİNİZİ YAZIN
sana bir sözleşme imzalatacak,
BUNUNLA,
HAYAT BOYU HUZUR GARANTİSİ
sen onu dinlerken.
HAYATININ SONUNA KADAR DESTEĞİMİ ALACAKSIN
SÖZLEŞME
Sözleşme...
Eh, sorun olmaz.
Kirishima'nın yanında başka kadınlar da var.
Kadınlar, ha...
Ne?
Yoshino, öyle bir adamla öpüşüp seks yapabileceğini düşünüyor musun?
Ha? Ne demek istiyorsun?
O sadece arzularına göre yaşayan bir adam.
Sevimli bir tarafı var.
Eğer sırf sevimli diye onu tutarsan, büyüdüğünde seni yer bitirir.
Belki de onunla çıkıyor olmam iyi bir şey.
Ona aşık olmak için çıkmıyorum.
Ne demek istiyorsun?
Tıpkı dün gibiydi.
Shouma, öfkelense bile,
ben yanındayken asla birini dövmezdi.
Sorun Kirishima.
Bekle, Kirishima nerede?
Merhaba. Şunlardan bir tane verir misiniz?
Onu geri ver.
Ha?
Sana hediye olarak "sigara içme" yazan bir çakmak vermiş.
İşte Yoshino budur.
Bu çok iğrenç bir tat.
Bu arada, Yoshino'yla çıkmaya başladım.
Ne?
Yani, artık bir çift olduk.
Sonunda aklını mı kaçırdın?
Bundan sonra senin olan rol resmen benim oldu.
Şu ana kadar verdiğin emek için teşekkürler.
Benim rolüm mü?
Fark etmişsindir eminim.
Yoshino'nun yanında her zaman biri olur.
Uzun zaman önce, Somei grubunun liderinin sağ kolu olan Taketo Hotei'ydi.
O rütbe atladıktan sonra, rol sana geçti.
Sen Osaka'dan ayrılınca da iş bana kaldı.
Yani ne olmuş?
Boss Somei'nin neden Yoshino'yu korumak için bu kadar çaresiz olduğunu merak etmiyor musun?
Hayır.
Demek seni itaatkar olarak yetiştirmiş.
En azından sorgulasaydın.
Kullanıldığının farkında mısın?
Ne kadar aptalca bir laf bu.
Ne demek istiyorsun?
Ben ve memleketteki adamlar işimizi zorla yapmıyoruz.
Ne istersek onu yaparız.
Burada kullanılan tek kişi sensin, seni aptal çocuk.
Sana inandırıldığı şey bu değil miydi?
Yoshino'nun önünde bu aptal çocuğa bile vuramazsın.
İyi eğitilmiş bir köpeksin.
Sahibinin izni olmadan bir şey yapamazsın.
Bu senin için de geçerli.
Sanki kulağımın etrafında sürekli vızıldayan bir sinek gibisin.
Neden bir sinekle kavga edeyim ki?
Böyle zayıf bir böcekle uğraşmak zaman kaybı.
Eğer bir sineksam, neden beni öldürmüyorsun?
Hadi, dene şimdi beni öldürmeyi. Tam burada, tam şimdi.
Sonunda o beni seçti. Seni değil.
Ben kazandım.
Biliyor musun? Kazanmak ve kaybetmek konu bile değil.
O kişi ne senin ne de benim, geri zekalı!
Kaybeden gibi konuşmayı bırakır mısın?
Ne yapıyorsun?
Kirishima'ya verdiğim anahtarlığa GPS taktım.
Kiralıktı, bu yüzden geri vermem gerekiyor.
Shouma'dan onu teslim etmesini rica ettim.
Ya hala onda duruyorsa...
Yakındaki bir parkta.
İçime kötü bir his doğuyor.
Üzgünüm ama benimle gelmeni istiyorum.
Nereye?
Dövüşmeye, sanırım?
Hadi şu işi bitirelim, olur mu?
Bunları mutfaktan ödünç aldım.
Ne yapacaksın?
İstersen kaçabilirsin.
Az önce birinin evinden
bir şey çaldın.
Böyle böbürlenme,
seni pislik herif.
Hâlâ anlamıyor musun?
Bu dünyada sana
aşık olacak biri yok.
Umurumda değil.
Tek umursadığım Yoshino.
Siz ikiniz...!
Ne halt ediyorsunuz?!
Ah!
Yoshino!
Ben... ben öleceğim...
İyi misin Yoshino?
Bileğini göster.
Hey, gömleklerinizin düğmelerini bulun.
Düğme mi?
Gömleğinizin düğmesi kopmuş.
Çabuk bulun onu.
Yoshino, istediğin bu muydu?
Teşekkür ederim.
Görünüşe göre düğmelerinizi buldunuz.
Tamam. Şimdi gömleklerinizi çıkarın.
Gömlek mi?
Neden?
"Neden" deme bana.
Düğmeyi sen kopardın.
Peki. Şimdi gömleklerinizi değiştirin
ve düğmelerinizi dikin.
Hep böyle mi yapıyorsunuz?
Evet.
Shouma gördüğü her kavgaya karışırdı.
PIN PON
Eğer üniforması yırtılmış halde bulursam,
AFEDERSİNİZ!
Onu ve kavga ettiği kişiyi
ÇOCUĞUMUZ SİZİNKİYLE KAVGA ETTİ
giysilerini tamir ettirirdim.
VE DÜĞMESİ KOPTU!
Sonra bıktı ve kavga etmeyi bıraktı.
Ah, zor zaman geçiriyorsun, değil mi?
Hemen dikiver onları.
Beni görmezden mi geleceksin?
İkiniz de çok cüretkarsınız.
Başlatan sen oldun, değil mi?
Shouma sana bir şey mi yaptı?
Bir şey yapmadı, değil mi?
Shouma, alnıma fiske vur.
Ne?
Sadece yap.
Olabildiğince sert.
Ah! Biraz nazik olabilirdin...
Ama sen yapmamı söyledin.
Ve Kirishima... Shouma her soruma cevap vermediğinde
alnıma tekrar fiske vuracak.
Her sorumu cevapsız bıraktığında.
Anladın mı?
Bunlar yüzünden işte.
Ne?
Sana asla vurmam, Yoshino.
Ama ona yapmasını söyledim.
Yine de vurmam.
Öncelikle, iki gün önce kıyafetini "fena değil" diye nitelendirmesini anlamıyorum.
Ne?
Bak! Tüm takım sadece 3,000 yen!
Üzerime yakışıyor, değil mi?
- Evet, yakışıyor.
- Fena değil.
Nasıl "fena değil" diyebilir?
Çok tatlı duruyor üzerinde!
Gerçekten aklını kaçırmış olmalı.
Bunu senden duymak istemiyorum.
Tamam, anladım!
Neyse, kavga başlatan sendin, değil mi?
Evet, öyle.
Shouma'ya ne dedin?
Sadece artık seninle çıktığımı ilan ettim.
Sadece beni seçtiğini netleştirmek istedim.
Beni senin gibi bir pislikle aynı kefeye koyma.
Yeter, kes artık.
Kirishima, seninle çıkmayı neden kabul ettiğimi biliyor musun?
Çünkü bir iddiayı kazandım.
O sadece bir vesileydi.
Ama adil olmak gerekirse, bir çift olmamızın an meselesi olduğunu biliyordum.
Ne demek istiyorsun?
Çünkü Shouma ile çok haşır neşir oluyorsun.
Kıskanıp kıskanmadığını bilmiyorum ama Shouma beni senden daha uzun süredir tanıyor,
ve yıllardır birlikte yaşıyoruz,
yani yapabileceğin bir şey yok.
Bu yüzden seni erkek arkadaşım yaptım, bu avantajı kapatmak için.
Yine de dersini almadan onunla tekrar kavga ediyorsun.
Shouma sayesinde erkek arkadaşım oldun.
Bunu unutma.
Ne, şikayet edecek bir şeyin mi var?
Hiç de bile.
Bu kadar yeter.
Tsubaki, üzgünüm ama sen ve Kirishima önce eve gitseniz?
Shouma ile konuşmam gerekiyor.
Yoshino.
Sadece çeneni kapat ve eve git.
Tokyo'ya dönünce hallederiz bunu.
Yoshino sandığından daha çok şey anlıyor.
Yoshino'nun Bay Renji'nin sana verdiği yaraları görmesini istemedin, değil mi?
Endişeni anlayabiliyorum.
Sonuçta o Yoshino'nun dedesi.
Çok mu belli oldu?
Hayır. Ama bence Yoshino'nun böyle düşünceli olmana ihtiyacı yok.
Aslında, bence bunu çok da belli etmemelisin.
Ne demek istiyorsun?
Yoshino'nun sana ilgi duymasını istediğini söylüyorsun,
ama gizlemek istediğin bir sürü şey var gibi görünüyor.
Ama yapamazsın. Bu çok bencilce.
Ondan bir şey gizlemeye çalışmıyorum.
Oh, farkında bile değilsin.
Bu çok sinir bozucu.
O zaman, bakalım...
Neden onu odana davet etmiyorsun?
Odamı?
Evet.
Okuldan sonra onu odana davet et,
sınavlara birlikte çalışın, mezuniyet albümüne bakın...
Nasıl olur? Lise öğrencileri böyle yapmaz mı?
İnsanların aşk hayatları çok eğlenceli.
Neden iç çamaşırın bile yırtık?
Neye kızdın ki?
Onunla evlenecek değilim ya.
Neyse, bütün bu olay o kadar saçma ki
artık yoruldum.
Bu şekilde davranman aptalca.
Bu sadece onun daha çok burnunu büyütür.
A-Aptalca...
Neredeyse onu öldürebilirdim.
Yani seni durdurmakla
gerçekten doğru olanı yaptım.
Hey... Şimdi bir kız arkadaşın var, değil mi?
Ne?
Hayır, sadece merak ettim.
Sanırım geçen gün ayrıldık.
Ne? Yine mi?!
Benim ne dediğimi neden umursuyorsun ki?
Aslında onunla çıkıyorum...
Ama ne yapacağımı bilmiyorum.
İşte bu yüzden sana aptal dedim.
Yani Kirishima'dan gerçekten hoşlansaydım
umursamaz mıydın?
Hey, sessiz kalma.
Yani, evdeki herkesin kabul edeceği
bir erkek bulmak zor olmaz mı?
Hangi erkekle evlenmem uygun olur?
Beni öldürebilecek bir adam.
Ne? Bana mı aşıksın?
Ha?
Çünkü bir süredir benden mantıksız
taleplerde bulunuyorsun.
Bu iğrenç.
Ne kadar can sıkıcı!
Şaka yapıyordum sadece!
Al, zaten dikmiştim.
Ama, şey...
Hayatımın geri kalanını seninle
geçirmek fena olmazdı.
Eğer iyi maaşlı bir iş bulursak,
ve ikimiz biriktirirsek,
yaşlılıkta oldukça rahat yaşarız.
Bana uyar.
Ne?
Hayatımın geri kalanını seninle
geçirmek o kadar da kötü gelmiyor.
Ne?
Ama önce sigarayı bırakman gerekecek.
Hey, cevabın ne?
Tüh.